1. Uma classe é um é um modelo, um gabarito para a definição de objetos, que possui Propriedades(atributos) e Métodos(Funcionalidade)
 
2. Um método é o equivalente a um procedimento ou função, com a restrição que ele manipula apenas suas variáveis locais e os atributos 
que foram definidos para a classe, definindo o comportamento de um objeto, métodos são utilizados para realizar ações ou operações específicas 
nos objetos da classe a que pertencem.

3. Objetos são instâncias de classes, é criada com base na estrutura definida pela classe. Um objeto é um elemento que representa, no domínio 
da solução, alguma entidade (abstrata ou concreta) do domínio de interesse do problema sob análise. Objetos similares são agrupados em classes

4. Propriedade, também conhecida como atributo, é uma característica de um objeto. São variáveis que armazenam informações sobre o estado do objeto.